إعداد
إسلام رفاعي
كما وعدتكم بالكثير من المفاجئات
شرحت العديد من الخطط والإستراتيجيات
كل حلقة مكملة للحلقات الأخرى
كل الشروحات تُكمِل بعضها
أتمنى أن اوفق في الماضي والقادم
حلقة اليوم من الحلقات المهمة جداً
والتي تحتاج لتركيز شديد وإنتباه فائق
جميع البلاد او الأنظمة في جميع أنحاء العالم
يفرضون ما يُسمى الضرائب على شعوبِهِم
لأجل الخدمات وخلافه التي تقدمها الدولة لمواطنيها
كذلك الملك يفرض الضرائب على رعاياه
لقاء خدماته وحمايته للقلعة ولشعبُه
وبالتالي هذا المال الذي يجمعُه شهرياً من شعبه
يُقلل من شعبيتُه ولكنه يشتري به المزيد من الجنود
للدفاع عن هذا الشعب ويفوز في المعارك والحروب
أعشق تلك اللُعبة لأنها تُمثِل الواقع وتُمثِل زمن مضى وفات
بِبساطتِهِ وتعقيدَاتِه
كيف يفرض الملك الضرائب على الشعب ؟
وكيف لنا ان نعوض الشعبية المهدورة لكي لا يثور الشعب ؟
وكيف نجعل مملكتنا متوازنة وقوية رغم فرض الضرائب وجمع المال ؟
قبل معرفة هذه الأسرار والطُرق القوية للفوز
إشترك بالقناة ليصلك كُل جديد
وضع إعجابك وتعليقك على الفيديو
أولاً
يتم التحكُم بالضرائب أو الرشاوي من المؤشر بالقلعة
كلما زادت الرشاوي تزيد شعبية الملك ولكن تقل نقودك
كلما زادت الضرائب تقل شعبية الملك ولكن تزيد نقودك
ثانياً
هناك مستويات من الضرائب والرشاوي بالقلعة وهي:
رشوة سخية
رشوة كبيرة
رشوة صغيرة
لا ضرائب
ضرائب قليلة
ضرائب متوسطة
ضرائب عالية
ضرائب فظيعة
ضرائب باهظة
ضرائب قاسية صريحة
ضرائب قاسية أبدية
ضرائب قاسية ثم قاسية
ثالثاً
حجم النقود التي تُدفع للضرائب
او في الرشاوي يعتمد على مجموع العمال
كلما زاد العمال، تزيد الضرائب
وبالتالي كلما قلوا، قلت الضرائب
لذلك تزيد الضرائب طردياً مع زيادة العمال
لذلك القلعة الكبيرة، بها نقود ضرائب كثيرة
رابعاً
مال الضرائب يُجمع كل شهر
أي إنه إذا فرضت ضرائب في فترة معينة
يتم جمع المال بصفة شهرية
فتجد خزينة الدولة بها مال كثير
بدون أدنى تعب منك
كل ما عليك هو زيادة العمال
وبالتالي زيادة الموارد
وبالتالي نقود أكثر من المبيعات
فيكون هناك مال من الضرائب ومن المبيعات
فتكون قلعتك هي قوى عظمى بكل بساطة
ولكن تحتاج للقليل من الترتيب والخطط
خامساً
يمكنك تعويض خسارة شعبية الملك بأكثر من طريقة
إذا لم تفهم بعض المصطلحات او الجوانب في تلك الحلقة
ما عليك إلا ترك تعليق وسأُجيبك شخصياً حتى تصل للإحترافية
أتمنى أن أكون قد وُفِقت في الشرح
لمزيد من الشروحات بتلك اللعبة وألعاب أُخرى
عليك فقط بمتابعتي والإشتراك بالقناة وسيصلك كل جديد
بالتوفيق
إعداد
إسلام رفاعي